De HGN datasets worden aangeboden als open data met de CC BY 4.0 licentie (https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/deed.nl).

Je bent vrij om:
- het werk te delen — te kopiëren, te verspreiden en door te geven via elk medium of bestandsformaat
- het werk te bewerken — te remixen, te veranderen en afgeleide werken te maken
voor alle doeleinden, inclusief commerciële doeleinden.

Onder de volgende voorwaarden:
- Naamsvermelding — De gebruiker dient de maker van het werk te vermelden, een link naar de licentie te plaatsen en aan te geven of het werk veranderd is. Je mag dat op redelijke wijze doen, maar niet zodanig dat de indruk gewekt wordt dat de licentiegever instemt met je werk of je gebruik van het werk.
- Geen aanvullende restricties — Je mag geen juridische voorwaarden of technologische voorzieningen toepassen die anderen er juridisch in beperken om iets te doen wat de licentie toestaat.

De naamsvermelding kan als volgt gedaan worden: "CC BY 4.0 Wageningen Environmental Research".
